[Música]
[Aplausos]
Hola culera cistas a ver lunes 16 de
septiembre
2024 en un rato estaremos grabando bar
canaletas Pero bueno hoy vídeo del día
después de ganarle 1 cu al
Girona dadle Like si queréis suscribí
nunca me acuerdo decirlo por favor y si
no gusta lo que digo pues dislike como
una casa de pes Ah bueno a ver lo que
amos un saludo a Fran metal que ha
venido a
verme aquí a cañellas un abrazo y a Leo
también a ver si en breve nos
conoceremos
no buen muy buen 2028
para mí la mejor jugadora del planeta la
mejor jugadora que yo he visto nunca
Eh
técnicamente bueno al nivel de Iniesta
chavi y renueva hasta 2028 una alegría y
a ver si seguimos ganando títulos con el
femenino otra noticia positiva Aunque Ya
cansó un poco de Jong Parece ser que ya
está casi disponible a ver si es verdad
los muy haters de de Jong de su contato
sobre todos dicen que lo va a fastidiar
todo no es verdad que es un jugador muy
bueno ha demostrado sobradamente que no
puede liderar al equipo o sea no es un
jugador que yendo del equipo mal se lo
carga la espalda y mejor el equipo no
Pero estoy seguro de que en un equipo
que todo funciona bien é va a ser una
pieza importante con
flick noticia mala muy mala Dani olmo
Dani olmo dijeron Bueno igual tiene 10
días isquiotibiales tiene molestias pues
no al final va a ser más de un mes se
pierde cuatro partidos de Liga ahora
bien muchos partidos de Liga seguidos de
hecho
eh en todo septiembre no hemos sido ni
un día a a monju y el único día que
vamos a ir va a ser el día 25 que es
miércoles me entera hoy Piero to las
entradas ya sabéis que los socios Ahora
hay un sistema que tú si eres socio y
abonado y vas tú tienes que decir que
vas a mí me parece muy bien porque así
te evitas que la gente no vaya
eh es un poco Bueno es un sí
tener que ir y decir vale voy a ir este
partido Pero bueno ya hemos pedido
aparte puedes pedir si tienes amigos en
la zona ya hemos pedido los cuatro que
vamos para todos los cuatro partidos de
idad de Champions ya se pueden pedir
porque ya se SAE el horario y para el
getafe no se pueden pedir ir más de Liga
porque el inútil de tebas Pues no te
sale decir el horario de donde vas a
jugar dentro de 15 días porque es un
inútil y es una de Liga y él es
un inútil increíble hoy me hacía gracia
que me contaba un amigo que que su padre
le decía a ver si le podía poner el
fútbol pirata para para un amigo suyo
ahí de de 70 y pico años y es que es es
lo que yo dije aquí o sea es gente que
no sabía que existía el fútbol pirata y
gracias a tebas se ha enterado de que
existe el fútbol pirata es gente que no
ni puede Ni está dispuesta a pagar 20 o
150 por ver el fútbol pero que le gusta
el fútbol y que ha dejado de verlo
durante muchos años por culpa del car
cerdo de tebas bueno seguimos hablando
lewandowski hablando de caritas no es
comparable pero bueno lewandowski ayer
puso caritas eh en un chute
de de Héctor font que chuto y se quedó
ahí con su carita yo sé que lo hacen
todos los delanteros centros todos los
nueves
eh pero a mí me toca los
bastante y más cuando has tenido una
ocasión clarísima que te han dejado solo
delante el portero y le has fallado o
sea mete esa y ya está No le pongas
caritas a un chaval de 19 años porque ha
decidido chutar desde fuera del área
pues si él ha decidido chutar ya está
bien chuta esta eh eso ha sucedido en la
escena que os comentaba ayer de
que lo han explicado
de El Bueno de la minal diciendo
haciendo así diciendo se la ha
fumado que es algo que entiendo que es
decir los chavales Ahora se la ha fumado
si la verdad es que se la fumó bastante
pero bueno es que Héctor Ford tiene un
sho muy bueno seor for tiene permiso
para chutar cuando quiera Cuando gana
le tien que dar igual ya harto de poner
caritas el y el y gundogan el año pasado
y de no pasarle anu no a lam y esta se
tienen que envainar porque claro aquí el
que manda es lam
yamal bueno he empezado no he empezado
mal leando esip ayer la que tuvo esa
tienes que meter tío en
fin nada ayer hablamos del partidazo que
hicieron casi todos del partidazo de
casado del partidazo de ped
del abrazo de Pedri flick que luego hizo
una
broma que claro cuando es un a un alemán
bromear te choca porque dices cóm
eh hice una broma porque Pedri fue a
abrazar a flick y flick dijo en rueda de
prensa que que si no abrazaba no jugaba
la verdad es que pedy se ve comodísimo
con
flick hay gente que está diciendo o sea
yo soy el primer entusiasmado con flick
Pero hay gente Claro que está diciendo
una Verdad que es media verdad
dicen es que es el mismo equipo que el
año pasado no O sea eso es falso un
equipo de una temporada atrás Nunca es
el mismo equipo nunca nunca nunca nunca
nunca Por qué Porque los jugadores
tienen un año más todos
entonces un pelo loquísimo tío Entonces
la m malte Un año más no es lo mismo
este la minj
mal con 17 años y una Eurocopa ganada
como líder del equipo prácticamente
junto con Rodri a la minj mal que empezó
el año pasado que era eraa bestial pero
este es mejor no es lo mismo El Barsa
sin balde como estuvo casi todo el año
no es lo mismo el barza sin Pedri como
estuvo casi todo el año Pues dice no es
el mismo equipo mas solmo no O sea está
O sea no es verdad eh
insisto tener a Pedri es que es medio
equipo o sea es medio o sea como se está
jugando un porcentaje altísimo gracias a
Pedri otra cosa es que digas el
entrenador anterior lo haría jugar
tamban bien como está haciendo juf yo
creo que no
sinceramente hubo momentos buenos pero
bueno dice hay gente dice no no hay que
comparar hay que comparar que es
inevitable que deir todo en la vida es
comparación todo se compara
absolutamente todo tú has un restaurante
y fuiste año pasado y comparas F el año
pasado pues me estuvo más rica la
paella me estuvo más rica la milanesa
o eso pasa mucho con el ramen por
ejemplo vas un ramen y un día te está
muy bueno y otro no te está tan bueno
con la paella es parecido también bueno
eh
qué más nada pues eso que luego haí barc
aletas voy a abrir algún
sobre que de verdad que muy contento de
ver el partido de ayer a ver si me sal
tana redondo
Sarabia y
que bueno se está debatiendo cómo
sustituir a cómo sustituir al bueno de
olmo que marcó otro golazo ayer se está
diciendo Ari mayor por ejemplo ha
publicado un tweet que decía yo pondría
en el centro a la minj mal y ferran en
la derecha bueno es una opción ahí nos
contesta gente diciendo Yo no veo a Amin
todavía
preparado bueno se vea una forma mejor
de involucrarlo mal más porque
lain como parece es que juega como si
tuviera 34
años se dosificar bueno igual sería una
buena prueba ver cómo cómo Va Bueno hay
otras opciones se está diciendo pues
bueno poner a Eric de pivot Y adelantar
a al bueno de casad que jugando de
interior dio ese pase ayer a Pedri
magnífico eh puedes poner a Pablo Torre
puedes poner a Rafa siempre yo creo Rafa
ya ha jugado muy bien cuando ha jugado y
en la adanta tiene más opciones incluso
la opción de de ansufati si vuelve no sé
qué qué haréis vosotros ahora vienen
muchos
partidos muchos partidos seguidos eh
morata tío morata Gold qué pereza
tío
morata Qué suerte que nunca ha acabado
viniendo al Barca porque alguna vez ha
sonado eh madre mía morata
eh Pues eso decidme a ver quién creéis
el otro día no comentado creo que no no
lo comenté eh marcó vctor goki eh su
primer gol con el betis se está
partiendo la caja El Bueno de ya el mono
El Bueno de Joaquín es mals señal eh que
tú metas un gol y la gente se ría no
suele ser buena
señal suele pasar cuando marca un
lateral que no marca en su vida me
acuerdo un día que marcó reiger y Luis
Enrique se partía la
caja de normal lo tengo mil veces hti
Qué pesado
González estoy abriendo y no no me queda
mucho Quiero acabar ya la colección esto
ya me estoy cansando de abrir No no es
mi colección
favorita Y bueno pues lo que os
comentaba antes
que ahora
viene
Mónaco fense Villarreal unos de los
campos más difíciles es de los pocos
equipos que han
mejorado este año y un equipo tiene muy
buenos jugadores tiene buen entrenador
Marcelino y yo creo que es para mí antes
de empezar la temporada viendo las
plantillas ya era el
favorito el favorito
a a esa cuarta Plaza de Champions que el
año pasado fue el Girona y que bueno que
cada
añoa que cada
año no hace mucho que equipo no consigue
ir dos años seguidos un equipo que no
sea Madrid Barca o atletic no consiguir
dos años seguidos la Champions que eso
es lo que te hace crecer un montón
económicamente por lo tanto y bueno
también jugadores que tu equipo para
jugar Champions Pero bueno la verdad es
que es muy difícil yo creo El Villarreal
siempre está ahí Y este año vuelve a
tener un equipo muy muy bueno aparte han
fichado a yce que es muy buen fichaje
muy barato además Bueno yo creo va ser
difíciles luego jugamos contra el getafe
o sea
Mónaco Loy a decir Villarreal
getafe y luego fuera no me acuerdo lo
est viendo antes pero otro partido
fuera complicado y luego ya en casa joh
Boys Bueno pues todo eso se pierde dan
esperemos que el equipo siga igual es
una baja
importante es preocupante también porque
tiene mucho historial de muchas lesion
citas de para un mes parar un mes ya no
es solo perderte esos partidos sino que
luego tienes que volver Bueno a ver si
vuelve fuerte a ver si vuelve ya ansu
también otra opción
eh otra opción es pa Victor que otroa
jugó un ratito solo y ya mandó uno cas
de cuadra otro es un peligro Bueno yo
mientras estén todos enchufados yo creo
que que se puede suplir bien esta baja
de un mesecito en fin nos vamos s bueno
fuerza Bars
[Música]